我认为大约五岁了，我首先决定要
研究鲨鱼，我认为那是我开始缠着妈妈关于我的东西的时候
我真的很想做，也许她不认为会发生什么我不知道
知道我叫博士。珍妮丝·波普斯（Janice poppers）有两个，我是动物学博士学位，但我的
特色是大型海洋动物，尤其是鲨鱼
我记得第一次看到野外的鲨鱼时，我向它游去
快20年来我想看到的东西，而我
终于看到了我的主要领域研究正在开发新的
我震惊的电子标签告诉我们关于什么的不同之处
那些动物在做
[音乐]刚开始我的科学时
这项技术使我们能够追踪鱼和鲨鱼并了解
他们去哪儿去，显然我们从中学到了很多
这些工具，但我总是觉得对于知识而言，这是很突出的
当时我真正想了解的原因
在做我们看到的事情，所以我开始寻找替代方案
它可以测量动物或其游泳的加速度的技术
速度，否则我们可以在那些动物身上放摄象机
看看我们是否了解为什么动物会使用某个栖息地，那么我们可以
实际预测并预测在不同情况下应该做什么
只是因为在受保护的地区鲨鱼本身实际上并没有
知道他们在保护区内，没有水下狼停下来
他们离开那个保护区，他们正在穿越不同的地方
地缘政治边界，他们将进入可能更少的地区
规定
对我来说，直到我发表一本科学
关于那篇论文，我对待我的方式与如果我写一部小说的大部分时间一样
公众不会阅读科学期刊，所以我将其视为
我想告诉公众的故事是关于保护的更多支持
鲨鱼，它们是10年前20年前，当时他们只考虑食人鱼和
没有人真正关心他们是否被杀害
[音乐]
让我无限鲨鱼的动力是，我一直在寻找
随着技术的进步，关于它们的新事物我们有更好的工具来回答
我们想回答的问题，但您发现的是当您回答问题时
它经常会产生五到十个我无法想象不做研究或不做的事情
能够潜水，所以我将尽可能地继续这样做
你